NOTA: Para el correcto funcionamiento de los programas 
de ejemplo proporcionados con la tarjeta de desarrollo  
es necesario copiar todos el contenido de la carpeta
 “Librerias” y pegarlo en la carpeta: 
"C:\Program Files (x86)\PICC\Drivers" (o equivalente).

PRECAUCION: Presionar el botón BOOT cuando el Pin_A4 
funciona como salida puede dañar el microcontrolador. 
Este botón solo debe ser presionado cuando el Pin_A4 
funciona como entrada o cuando el botón de RESET está 
siendo presionado (por ejemplo, para introducir al modo 
bootloader).

contacto
Ing. Jannier Abreu Bernat
jani00r@hotmail.com
9991187973
